informasi menjadi mahal. apabila mengetahui akan bisa mengikuti trend.
topik
tuangkan ide gagasa anda untuk oenerapan teknologi informasi
dan komunikasidibidang perpustakaan dan lembaga informasi lainnya berikan
juga alasan untung kebaikan dan kekurangan dari ide dan gagasan tersebut

internet adalah koneksi antar net...jaringan yang terhubung dengan komputer gadget 
yang berkolaborasi dengan komunikasi data(antar koneksi) terhubungnya gadget satu dengan lain

asal usul cisco membuat protokol anatar kampus untuk riset agar bisa sharing.
membutuhkan it atau alamat untuk terhubung

ada 2
alamat private untuk LAN local acces network/ internal org lain gabisa masuk kecuali didalam
alamat ip publik, antar komputer didunia berbeda/unik yg sudah terdata di nama domain agar 
alamat tidak tabrakan...nah penghubung antar ip publik itu internet
ip publik biasa dipasang di router, server.
LAN cukup 1 ip publik....lainnya ip share.
ip publik sangat cepat karena direct. 

www url http bertukar resource sgt ringan, di tanam di web server.

jenis koneksi dr kabel sampe wireles

ip publik ada di internet backbone
ip private yang digunakan untuk share....warnet ip publik 1 lainnya share
indihome awal2 ip publik sekarang rata2 ip share makanya lemot 

url mengganti alamat publik agar security. atau alias alamat yg bisa dibaca browser.

protokol transfer yang digunakan pengiriman info di internet. 

dns sesuai nomenklatur, ac.id akademik .id goverment co.id corporation .org organisasi
yg mengatur tersentral di PANDI

proxy, firewall dsb adalah pertahanan untuk memilah paket masuk atau keluar





