information retrival adalah kegiatan memperoleh sumber daya sistem informasi yang relevan 
dengan kebutuhan informasi dari kumpulan sumber daya tersebut. 
Pencarian dapat didasarkan pada teks lengkap atau pengindeksan berbasis konten lainnya. 
Information retrieval adalah ilmu mencari informasi dalam sebuah dokumen, mencari dokumen itu 
sendiri, dan juga mencari metadata yang mendeskripsikan data, dan database teks, gambar atau 
suara.
Information Retrieval (IR) adalah menemukan bahan (biasanya dokumen) yang tidak terstruktur 
(biasanya teks) yang memenuhi kebutuhan informasi dari dalam koleksi besar (biasanya disimpan di komputer)

information seeking,adalah proses atau aktivitas yang mencoba mendapatkan informasi dgn konteks 2 hal manusia
dan teknologi 
seseorang atau user yang mencari informasi dgn teknologi

informaton searching Suatu proses, yang dilakukan orang untuk mencari atau mengambil informasi 
tertentu untuk memenuhi kebutuhan informasi, biasanya, tetapi tidak selalu dengan bantuan 
mesin pencari atau sistem pengambilan informasi lainnya

informasi behavior Konsep pencarian informasi, pencarian informasi, dan perilaku informasi 
merupakan objek penelitian ilmu informasi. Dalam disiplin ilmu ini berbagai studi telah 
dilakukan untuk menganalisis interaksi individu dengan sumber informasi dalam hal kebutuhan 
informasi, tugas, dan konteks tertentu. Model penelitian yang dikembangkan dalam studi ini 
bervariasi dalam tingkat cakupannya. Wilson (1999) oleh karena itu mengembangkan model 
bersarang dari area konseptual, yang memvisualisasikan keterkaitan dari konsep sentral yang 
disebutkan di sini.

impressum data2 di dalam katalog seperti pengarang penertbit tahun kota dsb. 
kolasi adalah informasi yg apabila buku ada akan menunjukan tinggi buku

boolean logic, memperluas dan mempersempit pencarian

