baik belum tentu benar.
karangan ada 3 ilmiah, semi ilmiah(ilmiah populer), dan tidak ilmiah
perbedaan ada di posisinya.

skripsi yg dibuat ada format yang beda, ikuti pedoman skripsi masing2 prodi dan jenis skripsi

definisi para ahli tidak bisa diubah.

margin  kanan bawah 3 kiri atas 4 cm, spasi 1,5 cm.
dari judul ke sub judul 2x tab
remove line after paragraf
hvs 80 gr agar tidak tembus dan berbayang, a4 21x29,7cm, 
ada kertas antar bab(doorslag) agar mudah ritme babnya diketahui.tambah estetik.
tnr 12, footnote lebih kecil

bold untuk memberi penekanan, italic untuk istah asing
judul gmbr dan tabel diatas




